1351, 12-15 J'uin. 561

Alverdoen, rector parochialis ecclesie in Warensfelde, Trajecten. dioc,
per procuratorem causa permutationis duxerint resignanda... - Fiat R.
Dat. Avin. 4 id. junii a⁰ 10⁰.'(2l, 31').

2187. 1351, 12 juin.

Supp. Jacobus Wastebled‚ Tomacen.· dioc, quat. sibi decan. et preb.
ecclesie B. Marie Anthoniensis, Cameracen. dioc„ vac. ad presens apud
sedem apost. per ob. Gerardi Clarart ¹, qui dictos can. et preb. dum
viveret obtinebat, et qui extra curiam Rom. diem suum clausit extremum,
et per reservationem apud dictam sedem de ipsis factam, vel alio quovis
modo vacent, dignemini providere ; non obst. quod capellan. sitam in
ecclesia parroch. deNovavilla super Scaldam, noscatur obtinere ; cum
omnibus non obst. - Fiat R.

Dat. Avin. 2 id. junii a⁰ 10⁰. (21, 19').

2188. 1351, 12 juia

Dignetur S. V. dispensare cum J ohanne de Novocastro ², cancellario
Borbonii, decano ecclesie de Condato supra scaldam, Cameracen. dioc,
cujus ecclesie decanatum, non nisi ad subdiaconatus ordinem promotus,
per undecim menses cum dimidio vel circa tenuit et tenet pacifice et
quiete, quod predictis non obst. ratione hujusmodi sui decanatus hinc
ad quinquennium ad ulteriores ordines promoveri minime teneatur. -

Fiat R.
Dat. Avin. 2 id. junii a⁰ 10⁰. (21, 32).

2189. 1351, 12 juin.

Supp. J acobus de Florentia ³, nepos bo(ne) me(m0n'e) dom. cardinalis
Tomacensis ⁴, serviens annorum domini regis Francie, quat. [nato suo
Andree de Florentia, clerico Parisien. dioc„ ac scolari] ibidem, de can.
sub exp. preb. ecclesie S. Donatiani Brugensis ², Tomacen. dioc„ cum
plenitudine juris canonici, dignemini providere; non obst. quibuscunque
reservationibus3 curn acceptatione etc.. cnm aliis non obst. — Fiat in
forma R.

Dat. Avin. 2 id. junii a⁰ 10⁰. (21, gat).

2190. 1351, 1531ιί11.

Supp. lacobus Wastebled ⁵, Tomacen. dioc.. scolaris in leg., quat. sibi
decan. et preb. ecclesie S. Piati Sicliniensis, dicte dioc, vac. per ob.
Johannis de Tomaco⁶ dignemini providere, et quod possit exprimere
beneficia que obtinet et expectat in cancellaria. - Fiat R.

Dat. Avin. 17 kal. julii a⁰ 10⁰. (21, 18).

a) (lod. Burgensis.

l. Voir n. 2159. - 2. Voir· n. 1139 - 3. ducques de bialpigll voir n. 113.- 1, Andre (ibini,
mardinal dc 8¹⁸ susanne. - ὅ. l'oir n. 2181. - t. Voir· n. 1405, 1502.

 

