222 1345, 11-25 aolt.

mundi, abb. monasterii GrassensiS, O. S. Β., Carcassonen. dioc, mandato

vestro sibi oraculo vive uocis sacto recipientis, apud sedem apost. libere

resignaverint, B. M. de Busengheem J ohanni de Roest et S. J. B. eccle-

sias predictas Stephano predictis per hujusmodi resignat. apud sedern

eandem vac. auct. apost. conferre dignemini. — Fiat pro utroque R.
Dat. Avin. 5 id. aug. a⁰ 4⁰. (9, 130).

894. 1345, rr aoat.

Supp. Leonius Baebeleer, mag. in art, plebanus parroch. eccl. B.
Gudile ¹¹ Bruxellensis, Cameracen. dioc, olim vester scolaris in theol,
quat. sibi decan. eccl. S. Salvatoris Trajecten. et preb. cum supple·
mento dignemini providere ; non obst. quod dictam plebaniam parroch.
noscitur obtinere. — Fiat R.

Item supp. quat. sibi et J olranni Bachelcer, ejus patri,laic0 Cameracen.
dioc, [ind. in art. mort. concedere dignemini]. — Fiat R.

Dat. Avin. 3 id. aug. a⁰ 4⁰. (9, 144).

895· 1345, 24 aoett.

Supp. Brictius de Callenielle ¹, diac, mag. in art, lic. in jure civ, et
scolaris injure, quod cum ipse affectet in U. J. tantum proficere quod
possit ad doctoratus insignia pervenire, quat. cum eo, qui patrocli. eccl.
S. Amandi in Pabula, Tomacen. dioc.,er vestra collatione obtinet, digne-
mini dispensare, quod usque ad triennium residendo in studio generali
possit fructus... dicte sue eccl. cum ea integritate percipere et habere,
curn qua ipsos 'perciperet siin ipsa eccl. personaliter resideret, et ad
sacerdotium promotus existeret, et quod interim non teneatur ad sacer·
dotium promoveri ; non obst. quod aliam parrocl1.eccl. obtinuerit, etcum
eo quod ad sacerdotium non teneretur promoveri audiendo et legendo jura
civilia ad septennium per loci ordinarium fuerit dispensatum. - Fiat R.

Dat. Avin. 9 kal. sept. a¹’ 4⁰. (9, 156⁹).

' 896. 1345, 25 aurit.

Sup'p. J ohannes de Pistorio ², quat. ejus familiarem Goblinum de Ketlre-
neyo ³, cler. Meten. dioc, in omni jure quod eidem J olranni competit in
parroch. eccl. de Markou ⁴, Leodien. dioc, de quain Rom. cur. in vestro
sacro palatio litigat, dignemini subrogare ; non obst. quod idem Goblinus
can. et preb. in SS. Apostolorum Colonien. et in S. Dionisii Leodien.
ecclesiis can. sub exp. preb. noscitur obtinere. - Fiat R. Resignavit in
manibus nostris. R.

Dat. Avin. 8 kal. sept. a⁰ 4⁰. (9, 157).

u) [lul. Guale.

——---——

1. Voir· ιι. 747. -- 2. l'oir ιι. 171. -- 3. l'oir u. 194. — l. l'mr n. 300.

 

